ผู้บรรยาย: ในโมดูลนี้ มาดำดิ่งสู่คลาสและอินเทอร์เฟซกัน
ตอนนี้แนวคิดของชั้นเรียนอาจไม่ใช่เรื่องใหม่สำหรับคุณ
คลาสยังมีอยู่ในวานิลลา JavaScript อย่างน้อยในวานิลลา
JavaScript สมัยใหม่
แต่ถ้าคุณยังไม่เคยทำงานกับ JavaScript สมัยใหม่ คุณอาจไม่รู้จักคลาส
หรือหากคุณค่อนข้างใหม่กับ JavaScript คุณอาจยังไม่ทราบเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นฉันจะแนะนำคุณเกี่ยวกับชั้นเรียนในโมดูลนี้ด้วย
และใหม่ทั้งหมดในโลกของ JavaScript อย่างน้อยก็คือส่วนต่อประสาน
ดังนั้นในโมดูลนี้ เราจะสำรวจว่าสิ่งเหล่านี้คืออะไร
และเหตุใดเราจึงใช้มัน และเราจะดูรายละเอียดเกี่ยวกับคลาสและแนวคิดที่เรียกว่าการสืบทอด
และที่อินเทอร์เฟซ สิ่งที่นำมาสู่ตาราง วิธีการคอมไพล์เป็น
JavaScript และเหตุผลที่เราอาจใช้คุณสมบัติเหล่านี้